# Space-Launch


## Назначение
Приложение, в котором можно получить актуальную информацию о предстоящих космических запусках и узнать новости космической индустрии. Самое интересное о космосе в одном месте!

## Целевая аудитория
Люди, увлекающиеся космосом, а также те, кто интересуется космическими запусками и не хочет пропустить запуск ракета-носителей.

## Идея приложения
В приложении планируется организовать удобную "ленту" планируемых космических запусков с возможностью установить уведомление, чтобы не пропустить интересующие старты, а также показывать более подробную информацию о запуске по нажатию на него. Для получение информации о запусках планируется использовать следующий API: [Launch Library](https://launchlibrary.net/docs/1.3/api.html).

В приложении также должен быть раздел с общей информацией о популярных ракета-носителях.

Также желательно реализовать ленту новостей о космосе.

В качестве интересных фич приложения хотелось бы реализовать экран с "фотографией дня", используя [NASA APOD](https://api.nasa.gov/), а также раздел с интересными тестами на космические темы.

##Функциональность приложения.
1.  Возможность просмотра предстоящих и прошедших запусков ракет. Возможность настроить уведомления об интересующих запусках. Просмотр информации о запусках, ссылки на стримы.
2. Возможность просмотра ежедневной фотографии космоса от NASA(фото дня).
3. Возможность просмотра различных моделей ракет и подробной информации о них.
4.  Возможность прохождения тестов на космическую тематику, с сохранением результатов.
##Описание экранов приложения

